[音乐]
十二个为孩子赚钱的想法，什么年龄适合创业
这些天25 30 40如果我告诉你，你可以先成为首席执行官
甚至拿到您的驾驶执照，我们谈论的是真正的年轻小牛
10岁的瑞安·凯利（Ryan Kelly）是最年轻的参赛者之一
出现在鲨鱼坦克（Shark Tank）上，鲨鱼坦克拥有自己的狗零食业务，称为瑞安（Ryan's Barkery）
还有mikaila Ulmer将经典的柠檬水摊位提升到了一个新的高度
当她11岁时创立甜柠檬水时，这些孩子都活着
证明在商业世界中，数字不过是数字，所以如果您是
孩子是一种企业家精神，您正在寻找自己的钱来赚钱
这里有12种简单的方法可以做到这一点，但是在我们深入了解所有爵士乐之前
请务必订阅我们的频道并打开发布通知，以便
您将永远是第一个看到我们的新视频12号做家务的人
这是一种偷偷摸摸的方式来赚一些零花钱，希望孩子们能帮忙
好的房子，这也是向他们传授有价值的绝好机会
课钱是必须赚的东西，很好地问你的父母
他们愿意付给您零用钱，用于折叠衣物或除尘。
家具，我敢肯定他们会接受你的提议
既然您不仅在努力赚钱，还可以帮助您
在漫长的永无休止的清单中，减轻父母的负担
11号家务杂草草坪
提供此类服务之前，请确保您可以在
你自己问附近的人是否有人想要修剪草坪
一小笔费用只是不要马上就割草机，它不是那样
操作简单，无论您身在何处，只要先运行割草机
必须询问他们如何喜欢修剪草坪，以找出需要哪些区域
割草，应严格避免使用10耙叶
除了修剪草坪，您还可以提供另一种院子清洁服务
让大多数人讨厌自己这样做，所以这是您的完美选择
扑进来的机会，加上割草往往与之并驾齐驱，因此
考虑捆绑销售您的服务，如果您可以从中获得更多现金
您愿意在割草之前先耙起草并摘下树叶
[音乐] 9号可以开一个柠檬水摊
当然可以指望经典，但您也可以稍加修饰一下
冰凉的柠檬水在夏天很棒，但是当冰柠檬水转为热巧克力时
秋冬季节左右设置合理价格，请务必保持
将您的钱存放在安全的地方，例如密码箱或钱带，请注意在哪里
您设置了柠檬水摊位-请勿将其放在私有财产上，否则
可能因未经许可而在您必须付款的地方不出售而受到惩罚
营业执照中的任何一个8出售焙烤食品
出售饼干和纸杯蛋糕等烘焙食品是一个不错的开端，但总是问
您的父母在厨房里寻求帮助，以避免受伤和事故的发生
可能会单独出售Cookie或以较低的价格捆绑它们，您可以
甚至将它们与您的柠檬水或热可可搭配，可为您的企业提供专业的服务
通过将您的烘焙食品放入彩色和
可爱的包装产品包装通常与内部包装一样重要
第七名有一个车库出售转换书籍玩具衣服或其他物品您没有
自从您开始，就不再将其浪费在金钱上，而不再浪费
可能不知道每件商品的原始价格，请问您的父母是否
可以记住他们为此付出了多少，然后您可以根据自己的意愿设定诚实的价格
在总体情况下，先做广告，然后再打开院子里的促销赠品
传单和海报贴在您附近的周围，让所有人都参与进来
细节六号卖你的东西以节俭
如果您对谈判和销售技巧负责人没有足够的信心
到您最近的寄售商店或旧货商店，让他们对您的商品采取行动
当然，您需要父母或成年人的陪伴
当您去这些地方时，您要出售的物品必须处于良好状态
条件让自己穿上顾客的鞋子，你会买二手衣服吗
带有污渍孔或缺少按钮的质量远比
数量五卖自制工艺品吗
精通手工艺品，然后将您的创意爱好变成有利可图的
商业制造和销售诸如旧钥匙之类的串珠首饰风铃之类的产品
书签和花园装饰等仅举一例，
好吧，你可以在周围创建五颜六色的纸花和贺卡
例如情人节，这种类型的可能性无穷无尽
只要您拥有无限数量的想象力
四开始自己的辅导服务，您是否擅长于诸如以下的特定主题
数学或外语您真的很擅长乐器吗？
您可以通过教其他孩子以换取您的费用来确保自己的优势，只需确保您
可以平衡学校和工作，另外还必须征得父母的同意
在开始辅导某人之前，您还需要获得您的批准
父母，以便他们知道您在做什么，以确保自己的安全和福利是他们的父母
排名第一的优先级排名3的其他人上传和编辑图片，无论您是
为一个根本不知道怎么做或者也许他们是一个忙碌的成年人的人做的
没有时间的话，您可以上传保存在他们的照片
相机作为笔记本电脑的备份，您也可以将旧照片扫描到他们的笔记本电脑上
如果他们希望编辑图片或Photoshop并保存它们，则计算机
您知道该怎么做，并为您提供服务，减轻他们的负担
通过执行简单而耗时的任务来承担责任，这些任务只需要
基本的计算机技能第二要建立一个Facebook个人资料
人们信不信由你，仍有数百万人
根据2018年皮尤研究（Pew Research）的信息，请勿使用此受欢迎的社交网站
中心调查显示，只有68％的美国成年人是Facebook用户，这意味着
其余的32％没有帐户询问您的父母朋友和同学
如果他们认识某个对加入Facebook感兴趣但又没有时间的人
或设置知识告诉他们，您愿意为
价格合理，其他社交媒体平台也是如此
一个创造手机游戏，没有编码经验，没有问题，现在有可能
即使您没有任何计算机编程，也可以创建移动应用或游戏
模具和戏剧等知识游戏开发者网站以及快速应用忍者
无论您是否认为自己是
平淡无奇的游戏玩家，或者您只是喜欢不时玩这些游戏，从而找出哪个
您最喜欢的游戏的各个方面一旦知道就不会吸引您
缺乏，您可以创建这些游戏的更好版本，因此请执行以下任何操作
激发您开创自己的事业的先机，但在您进入市场之前，
请记住，以下注意事项会通知您的父母和
先征得他们的许可，不要将不公平的汇率定为合理
用您的价格做广告您的产品和服务不起作用
陌生人与您和您的家人认识并信任的人做生意
不要对您的客户不礼貌或不礼貌，总是微笑着说谢谢
即使他们不买任何东西，也一定会让您的客户印象深刻
和勤奋不同意做一份工作，您不会不了解自己的技能，
限制确实在需要时向您的朋友或父母寻求帮助，不要去
危险的社区或提供产品和服务的地方
您应该在任何时候都由成人陪伴。
如果您打算在那里出售，请不要做任何会危害或伤害他人的事情
自己或他人确实省去了来之不易的钱，但最后但可以肯定的是
尤其要记住，你还是个孩子，别忘了享受童年
充其量，这几天有些孩子真是太神奇了
甚至在很小的时候就已经在认真考虑他们的未来
即使只是简单的柠檬水摊摊也可以教孩子
如何负责任和独立，他们还可以发展自己的社交和
与客户互动赚钱的解决问题的能力
除了这些孩子，他们正在获得如此重要的技能和宝贵的经验
这将帮助他们以成年生活的方式走下去，你还知道其他吗
您认为孩子应该善待孩子吗？
如果您有创业精神，请在下面的评论中分享您的想法和意见
喜欢这部影片，然后按一下大拇指按钮，即可与您所有的人分享
朋友和家人下次会在生活的光明面见你